Tudo que está na raiz da pasta class, são classes genéricas. 
Podendo fazer diferenciação criando novas pastas com classes mais específicas.

O meu index, está chamando o arquivo config.php.

Dentro de config.php, chamo o autoload, de forma dinâmica para que quando solicitado
ele busque para mim a classe que necessito dentro da pasta "class". Mesmo ela estando
em subpastas ou na pasta raiz normal.

Para se utilizar o namespace, fui a classe específica criada em Cliente\Cadastro e 
posteriormente coloquei namespace Cliente (nome do arquivo).
Depois realizei a definição do Cadastro e disse que ela extende de Cadastro. Utilizo
a barra invertida para que o computador volte a pasta anterior.

